Repository: hayamiz/twittering-mode
Catalog: doc/web/*.po
Languages: ja

source: Twittering-mode is an Emacs major mode for Twitter. You can check timelines, tweet, mark posts as favorites and so on with Emacs.
ja: twittering-modeは、EmacsでTwitterをするためのメジャーモードです。タイムラインのチェック、投稿、お気に入りなど様々なTwitterの機能をEmacsから使うことができます。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Download
ja: ダウンロード

source: Latest release (2013/5/7): <a href="http://sourceforge.net/projects/twmode/files/">twittering-mode-3.0.0</a>
ja: 最新のリリース (2013/5/7): <a href="http://sourceforge.net/projects/twmode/files/">twittering-mode-3.0.0</a>

source: Development version: <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/">GitHub repository</a>
ja: 開発版: <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/">GitHubレポジトリ</a>

source: See the <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/commits/master/twittering-mode.el">history</a>.
ja: twittering-modeの<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/commits/master/twittering-mode.el">更新履歴</a>

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: For the latest release, see <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/blob/3.0.x/README.markdown">README.markdown</a>. For the development version, see <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/blob/master/README.markdown">README.markdown</a>.
ja: 最新のリリースについては<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/blob/3.0.x/README.markdown">README.markdown</a>を、開発版については<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode/blob/master/README.markdown">README.markdown</a>を参照してください。

source: Getting involved
ja: twittering-modeの開発に参加する

source: See <a href="./how-to-contribute.html">how to contribute</a> for detailed information.
ja: 詳しくは<a href="./how-to-contribute.html">Twittering-modeの開発へ参加</a>をご覧ください。

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: Join <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a>.
ja: 是非<a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a>を購読してください。

source: Repository
ja: レポジトリ

source: You can clone the git repository:
ja: 次のコマンドを実行することで、gitレポジトリをcloneできます:

source: Or fork on <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>
ja: また、<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>でforkすることもできます。

source: Designed by <placeholder-1/>, Thanks to <placeholder-2/> <br/> <a href="http://www.famfamfam.com/"><img src="images/famfamfam-logo.png"/></a>
ja: Designed by <placeholder-1></placeholder-1>, Thanks to <placeholder-2></placeholder-2> <br /> <a href="http://www.famfamfam.com/"><img src="images/famfamfam-logo.png" /></a>

source: How to contribute to twittering-mode
ja: twittering-modeの開発に参加する

source: Recommended way is to fork on <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>. Visit there and click 'fork' button.
ja: <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>でレポジトリをforkするのが一番おすすめの方法です。<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub:twittering-mode</a>を開いて、'fork'ボタンをクリックしてください。

source: Of course you can clone the git repository in the ordinary way:
ja: もちろん、次のコマンドを実行してgitのレポジトリを直接cloneしても構いません。

source: How to create patches
ja: パッチの作り方

source: We recommend to follow these steps:
ja: 次のような手順でパッチを作る慣例となっています:

source: Pull the master branch(<code>hayamiz/master</code> on <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>).
ja: マスターブランチ(<a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a>レポジトリの<code>hayamiz/master</code>)を取得する

source: Create a <strong>topic branch</strong> and make some modifications.
ja: <strong>トピックブランチ</strong>を作成して、そこに変更を加える

source: Before sending a patch, <strong>rebase</strong> the topic branch to the master.
ja: パッチを投稿する前に、トピックブランチをマスターブランチに<strong>rebase</strong>する

source: Now it's ready to <strong>post</strong> your patch. Send a <a href="http://github.com/guides/pull-requests">pull request</a> on <a href="http://github.com/hayamiz/twittering-mode">GitHub</a> (if you have forked) and write a mail to <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a>.
ja: 以上で<strong>パッチを投稿する</strong>準備は完了です。(GitHubでforkした人は)<a href="http://github.com/guides/pull-requests">pull request</a>を送って、<a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">メーリングリスト</a>へ投稿しましょう

source: Topic branch
ja: トピックブランチ

source: (now writing...)
ja: (準備中...)

source: Rebasing a topic branch
ja: トピックブランチをrebaseする

source: Posting your patch
ja: パッチを投稿する

source: Communication
ja: バグ報告、その他意見など

source: All your voices should be sent to <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a>.
ja: バグ報告を始めとして、機能追加や意見、感想などは<a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-modeのメーリングリスト</a>へ投稿してください。

source: Bug reports
ja: バグ報告

source: If you find some bugs in twittering-mode, please send a mail with detailed information to <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a>:
ja: もしtwittering-modeにバグを発見したら、<a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">メーリングリスト</a>に次に示すような情報を添えて投稿してください:

source: Platform (Windows, Linux, Mac OS X, ...)
ja: 動作環境(Windows, Linux, Mac OS X, ...)

source: Kind of Emacs and its version number (GNU Emacs, XEmacs, Carbon Emacs, ...): you can check it by <code>(emacs-version)&lt;C-j&gt;</code> on <code>*scratch*</code> buffer.
ja: Emacsの種類とバージョン番号 (GNU Emacs, XEmacs, Carbon Emacs, ...): <code>*scratch*</code>バッファで<code>(emacs-version)&lt;C-j&gt;</code>とタイプすれば確認できます。

source: What you <em>wanted</em> to do, what you <em>actually did</em>, and what <em>happened</em>.
ja: <em>何がしたかった</em>のか、<em>実際に行った操作</em>、<em>実際に発生した現象</em>

source: Any other information you think it's important.
ja: その他重要であると思われる情報

source: If you have enough time, please try to reproduce the bug in a minimal environment. You can launch Emacs without loading any scripts by <code>emacs -Q</code>. This saves our time so much :)
ja: もし可能であれば、最小の環境でバグを再現してみてください。<code>emacs -Q</code>でEmacsを起動すれば、.emacsなどの起動スクリプトを一切読み込みません。この環境でバグが再現するかどうかを事前に試してもらえると、バグの原因をつきとめやすくなります。

source: Feature requests and others
ja: 機能追加の要望や、その他の意見

source: Join <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode ML</a> and let's talk!
ja: <a href="http://sourceforge.net/mail/?group_id=288615">twittering-mode のメーリングリスト</a>を購読して投稿してください。

source: &laquo; Back to top
ja: &laquo; トップへ戻る

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Friends timeline
ja: フレンズタイムライン

source: Without icons
ja: アイコン非表示モード

source: With icons
ja: アイコン表示モード

source: User's timeline
ja: ユーザータイムライン

source: Supported timelines
ja: 表示できるタイムライン

source: Home timeline
ja: ホームタイムライン

source: Lists
ja: リスト

source: Direct messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: Search timeline
ja: 検索タイムライン

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Public timeline
ja: パブリックタイムライン
